Ensuite, nous allons fixer le
de comportement du bouton de commande.
Une fois que je change la quantité à quelque chose comme six
, si je frappe le bouton de commande,
Le prix devrait mettre à jour à 30 $.
Cependant, lorsque je clique sur le bouton de commande,
Il change toujours la quantité
retour à cinq et le prix à 25 $.
Donc, ce comportement est incorrect.
Pour tester votre compréhension des
tout ce que nous avons appris jusqu'à
Loin, je veux que vous alliez de l'avant et
corriger ce bug sur votre propre.
Je suis convaincu que vous pouvez le faire.
Ceci est un phénomène très courant
au cours du développement de l'application.
Vous construisez plus de fonctionnalité
votre application, comme cette quantité sélecteur, mais
Alors il peut avoir des effets d'entraînement
sur le reste de votre application.
Et il peut se casser quelque chose,
comme ce bouton de commande.
Donc, vous avez juste à revenir en arrière et
correctif plus tard.
Une fois que vous avez terminé cette tâche,
ce est ce que l'application devrait ressembler.
Si je augmenter la quantité
à quelque chose comme six, et
Je frappe le bouton de commande, puis le prix
changements à 30 $, ce qui est correct.
Pour vous aider à résoudre ce problème,
Abord identifier toutes les choses qui sont
mal avec l'état actuel de l'application.
Vous pouvez le regarder sur votre appareil, et ainsi
Il sera plus facile que
regardant cette capture d'écran.
Cette capture d'écran montre paramètre
la quantité à six et
Frapper puis sur le bouton de commande et
voir le résultat sur l'écran.
Je veux que vous à décrire en mots
l'écart entre ce que nous avons maintenant et
Ce que nous voulons.
Soyez aussi précis que possible en
écrire votre réponse dans cette case.
Le plus précis vous pouvez obtenir sur tous
les choses qui sont mal à l'application,
Le plus il sera facile de résoudre le problème
parce que vous aurez presque une liste de tâches
Sur comment se rendre à la solution idéale.
Puis, après que vous avez planifié la façon dont vous allez
attaquer le problème, allez-y et
Mettre en œuvre ces changements dans votre application.
Une fois le bouton de commande fonctionne comme prévu,
vous tape dans le dos, et
Vérifier ensuite cette case pour continuer.